Ideen für ein Game:
- clean the pool
- Staudamm
- Spieler in einem absolut Kräftefreien Inertialfeld, der sich mit Bomben durch die Luft sprengen muss
- the water is coming
- Elektronen (Maximaler Fluss)
- 2D Rennspiel: Der Spieler muss versuchen eine Strecke möglichst unbeschadet abzufahren. Es verfolgen ihn zahlreiche
  Gegner. Diese stossen von der Seite der Strecke dazu und versuchen den Spieler mittels ihren Waffen zu eliminieren,
  oder für einen Moment langsamer zu machen. Die Strecke beeinhaltet Hindernisse wie gecrashte Ufos, unfreundliche
  Ausserirdische, grosse Krater und Abgründe, die nur mit Brücken oder entsprechendem Equipment überquert werden können.
  Das Spiel kann nicht nur gegen den Computer gespielt werden, es soll auch möglich sein über einen Server mit oder
  gegen andere Spieler rennen zu fahren, bzw. zusammen die von Computer gesteuerten Fahrzeuge zu zerstören. Zahlreiche
  Erweiterungen und Extras wären denkbar, dass heisst, die Idee wäre offen und könnte je nach Zeitaufwand beliebig
  erweitert oder gestaucht werden. Eine kluge künstliche Intelligenz, bzw. die anderen Spieler sollen dem Spiel
  ein gewisses Suchtpotenzial verleihen, sodass man es immer wieder versuchen will. Denkbar wären auch eine
  Onlineanbindung mit Bestenliste, etc... :) Bitte diese Idee kreativ erweitern, wenn sie euch gefällt! ;)
- Butterfly effect/ Chaos-theorie
